# HOME WORK



### 1. css은 무엇의 약자인가? [  (2)  ]

​	(1) Creative Style Sheets

​	(2) Cascading Style sheets

​	(3) Computer Style Sheets

​	(4) Colorful Style Sheets



### 2. 다음 중 맞으면 T, 틀리면 F를 기입 하시오.

- HTML과 CSS는 각자 문법을 갖는 별개의 언어이다. [  T  ]

- 웹 브라우저는 내장 기본 스타일이 있어 CSS가 없어도 작동한다. [  T  ]

- 자식요소 프로퍼티는 부모의 프로퍼티를 모두 상속 받는다. [ F ]

  (패딩값, 마진값 같은건 안받는다..)

### 3. 크기 단위 em은 요소에 지정된 상속된 사이즈나 기본 사이즈에

### 대해 상대적인 사이즈를 설정한다. 즉, 상속의 영향으로 사이즈가

### 의도치 않게 변경될 수 있는데 이를 예방하기 위해 HTML 최상위

### 요소의 사이즈를 기준으로 삼는 크기 단위는 무엇인가?

=>>>rem



### 4. 다음 예제를 통해 "후손 셀렉터"와 "자식 셀렉터"의 차이를 설명하시오.

![1547707387538](C:\Users\student\AppData\Roaming\Typora\typora-user-images\1547707387538.png)



==>>>직계자손 뿐만아니라 그 아래아래아래어디든 다 되고

자식셀렉터는 붙어있는 바로 아래거만 된다.





# WORKSHOP

nth-child(n)

- 모든 자식중에서 순서에서 찾음
- 해당하는 태그의 순서

nth-of-type(n)

- 해당하는 자식 태그 요소에서의 순서를 찾음
- 부모 속성에서 특정 태그를 가진 자식 속성에서 몇번째에 해당하는지.



